非常感謝您
拖逢坂學姐的福  我們獲得幸福了
幸福了
プレ！　プレパラート！
Pre!  Praparat!
強くなんかないけど
我完全就不堅強
プレ！　プレパレード！
Pre!  Pre-Parade!
いつか君を捕まえる！
我終究會把你攬入懷裡
油断したら　その指　チクチクアタック　覚悟して
敢大意的話就做好覺悟  你的手指就會受到刺針般的攻擊
小さいけど　挟むの　ミジンコみたいなアナタ
雖然你像水蚤一樣小隻  不過還是能夾起來
欲しいのは　プラスチックなハート
想要的  是那顆塑膠內心
プラス　プラス　ダケドマイナス
Plus Plus  卻還是Minus
でもそれじゃつまらない　そこに気付いた者勝ち
只是那樣是百般無聊  發現這點的就是贏家
恋は甘くて　苦いもの
戀愛是甜蜜中夾帶苦澀的東西
単純明快　複雑怪奇な代物
是單純明快且複雜奇怪的玩意
どうでもいい事ばっかり気にしたりするの
總會在意些無關重要的事物
どんな感じ？ソンな感じ
是什麼感覺？就是這種感覺
温厚篤実　エキセントリックなアナタ
溫厚老實且稀奇古怪的你
強がる素振りを全身まとって太刀打ち
硬要逞強不斷全力揮棒與我較量
素直なだけだと刺激が強くて　クラクラ
你說自己很坦率  這個太過刺激讓你頭暈眼花
傷ついちゃうの　傷つけちゃうの　純情プレパラート
快要受傷了  快要傷害你了  純情的Praparat
頭の中は　いつも一人の　純情プレパレード
腦海中一直只有一個人  純情的Pre-Parade
幸福的掌中老虎
你認識他們嗎
一點關係都沒有
誰會認識那種一大早就公然猥瑣的傢伙
老虎!
他們是怎麼回事
逢…逢坂
你們是怎麼了
為什麼要躲開啊  老虎
雖然不會叫你用套索式踢招呼我
不過你可以用腳踹  用腳跟按壓
齷齪
別靠近我
大家!
到底是怎麼回事
亞美不太相信這種毫無根據的傳言
你們看  像這樣弄
你在幹什麼  笨蛋吉
亞美的尊顏啊!
無修正啊
你們看  果然那個傳言是假的
我馬上就遭到不幸了
別用人家的裙子擦手指
害人家的手指碰到髒東西了
你這個汙染物要怎麼賠我啊
是你擅自插進去的吧
什麼傳言?
Fight
前陣子的文化祭  來看我們公演的客人
由於出現舞台外亂鬥  被老虎用套索式踢的
被頭槌的
總之就是被老虎碰到的人
好像都接連獲得了幸福
幸福?
沒錯沒錯
突然間被人告白
陌生爺爺的遺產從天而降
簡直是超級幸福Happy大解放
好像什麼願望都能實現
然後不知道誰取了名字  叫「幸福的掌中老虎傳說」
原來如此
所以才變成這樣嗎
這是什麼
不管別人感受  自己擅自興奮起來
有什麼關係  老虎
一下就好
少給我套近乎
誰也別想碰我
早啊
大家怎麼了
怎麼都站在這裡
實乃梨
只有實乃梨可以碰我
別激動
乖乖…
觸碰到大河就能獲得幸福…嗎
那一天
在文化祭上的大河
如果要說她很幸福的話  肯定是大錯特錯
如果說那一天的大河讓別人獲得了幸福
那真的…
怎麼了  快給我便當
嗯
非常諷刺
高須  真是可憐
明明逢坂身邊最親近的就是他
逢坂卻那麼開心地跟丸尾跳舞
「只要碰到就能獲得幸福」
明明他一直都在老虎身邊
卻在文化祭一下子就被丸尾搶走了
怎麼回事
好像有奇怪的傳言…
真可憐
沒錯  我被北村搶走了
你不用澄清這種傳言嗎
雖然被人說是狗的前女人確實不好受
我可是人類
不過我好像把你拋棄了
然後北村就和我…
白擔心你了
謝謝
好  要趕緊回座位才行
不然獨身就要帶著獨身相來開獨身班會了
獨身相…
高須的便當今天也很好吃的樣子
那是生春卷?
把昨晚的剩菜用米紙做的
不愧是高須
雖然高須很厲害  不過米也很厲害
大河被盯上了
真是的  都不能安穩地吃飯
你這樣完全沒說服力啊
我也可以一起嗎
逢坂  文化祭的傳言別放在心上
哪…哪個傳言?
不  沒什麼沒什麼
不過話說回來  文化祭還真是很熱鬧
沒錯  沒錯
班級展出節目  選美和福男都是我們獲得第一
真是Great
沒錯
這些都歸功於逢坂
沒這種事…
大河?
喂…
快  喝這個
不要
什麼?  但是…
我要果汁
要喝橙汁
都這種情況了  你還…
真是的  那傢伙總是這樣
她跟往常一樣是好事吧
嗯  我知道
但是很快就要考試了
嗯
總之再等等
知道了  我會打電話給你的
再見
喲
剛剛打電話給誰了嗎
怎麼了  想知道我的秘密嗎
我都無所謂
那個…橙汁  橙汁
吃飯喝橙汁?
討厭  真是孩子氣
不是我  是大河喝的
她說不喝咖啡牛奶
什麼!?
你…
再見
這個…
該怎麼辦
反重力飛踢
太慢了
拜你所賜  害我喝自來水了
你要怎麼賠我
誰管你  居然突然就…
好痛
喂  你沒事吧
抱歉  我不是故意的
我有事想拜託逢坂學姐
就想撿起果汁  靠近她…
又是你嗎
從剛才開始就一直在我身邊走來走去
從剛才開始?
難道是因為只要碰到你就能獲得幸福的傳言
沒錯
我現在有喜歡的女生  想跟她順利交往
你就去吧
給我上天堂!
真是的
想獲得幸福  就像是荒野求生啊
我們走吧  午休快要結束了
去哪裡?
聽說文化祭的照片貼出來了
便當呢
已經吃完了
走吧
我還沒吃完啊
走快點
話說我經常觸摸到你呢
別說得那麼色情
是啊  我都經常被大河觸摸到
應該是最幸福的才對
真是的  居然自己一個露出那麼幸福的表情
133號  別弄錯了
吵死了
不過說真的
拍得非常好
看我的  看我的  看我的…
實乃梨
聽我說  大河
亞美的200號照片一定要看
暗號是「下乳」
真是讓人無語的色情狗
我居然失態了
真是的  對你的性慾之強已經超出了無語的程度
有時還真想把你宰了
這超出的程度還真大啊
既然你對笨蛋吉那種貨色的下乳感興趣
我就來告訴你吧
她有著6個奶子
我親眼看到
才沒有
跟你待在一起  會被你色情傳染到
實乃梨  我去那邊看
可惡  大河那傢伙
高須  要開始了
命運的決鬥
我用90日元為祭品  現在召喚出9張照片
然後打開設置的背面卡
發動速攻魔法「現在發現了」
現在看到的93號
是和壘球社的學妹們的合照  用10日元為祭品召喚
會合結束
那個…
好  輪到高須的回合了
回合?
討厭  還裝不知道
我是指相互看看彼此買了什麼照片
是這樣啊
班級的合照當然以攻擊表示進行召喚
完全不知道她說什麼
讓我看看  讓我看看
85  8…5
不  那個…
85…
我也買這張照片吧…
作為紀念
嗯
買吧  作為紀念
你怎麼了  買的都是B班須藤的照片啊
吵死了  別看
竟然買喜歡的人的照片  你還真老套
什麼啊  你不也…
那麼  下次去那家店…
只是單單的照片而已  就鬧得這麼歡騰
大家真是孩子氣
亞美…
我的工作就是讓人拍照
而且還在全日本販賣
無論誰拿到我的照片都無所謂
即使對我的照片有何種意圖也一樣
這正是單純的照片
嗯「單純的照片」
說的也是
單純的照片
真不愧是亞美老師  真有大人的從容感
回去怎麼辦
今天能順路去趟車站嗎
沒問題  是有什麼事嗎
最近我很想…
獨身相  獨身愛
獨身手相
財運也變少了
老師
你找獨身的背影有什麼事嗎  川嶋
早上的時候  我就很在意了
這件對襟毛衣是登載在今年「Winter Collection」上的吧
注意到了嗎
我知道的  老師若無其事地穿名牌貨
有種大人的從容感  非常棒
我覺得小百合老師這種大人的魅力  知道的人還是會知道的
川嶋  你真是…
真是好孩子啊
我真是太「大人」了
不  沒什麼
那麼  去趟超市再回去吧
這個的話  今天想…
肉?  要肉感肥美的
除了肉  你還會說什麼嗎
怎麼了  我不是有出伙食費嗎
考慮一下營養均衡吧  營養均衡
是不是買了和實乃梨牽手的照片就自大起來了
你看到了嗎
我覺得你一定會買而已
果然是這樣
你不也買了嗎
算是吧  雖然沒那種必要
畢竟人家是女朋友
好痛…
剛才的
對不起  我…
又是你嗎
而且這次還想偷窺我裙子裡…
不是的
站住
那傢伙完全恢復到文化祭前的生猛
明明還發生了那種事
不  正因為發生了…
會長  文化祭的總經費的最終結算完成了
我看看
富家被襲擊了
那是什麼
大概是幸福的掌中老虎傳說吧
站住
只要被逢坂大河觸摸到  好像什麼願望都能實現
富家
雖然只是傳聞而已
所以富家才那樣嗎
是傳聞也好  謊言也罷
想要依靠無實據的東西也不是不能理解
會長居然會說這種話  真意外
是嗎
那個…
會長
北村
我有話跟你說
到頭來沒被老虎摸到
真羨慕被她摸到的孩子
老虎也和丸尾一起得到幸福了
只是一起跳舞而已吧
老虎怎麼可能喜歡丸尾啊
你在較真什麼
所以說  居然認真相信那種傳言真是太愚蠢了
亞美倒是沒問題
如果是戀愛有關的事  感覺什麼願望都能實現
是啊
很有大人的感覺  身材又好
沒有亞美攻不下的男人吧
又說這種話
亞美?
一盒1800日元嗎  你還真捨得
川嶋
雖然你要認真考慮也沒問題
高須  你被反扒看管員盯上了
買東西就不能帶點微笑嗎
好的
如果是豬肉  同樣的價錢可以買四盒啊
如果因為價格煩惱的話  就趕快讓逢坂摸你幾下吧
應該會有陌生爺爺的遺產向你招手
如果讓大河摸到的話  會變得幸福吧
雖然可信度是零
不過如果是真的話
要怎麼才能讓大河幸福起來呢
不是已經足夠幸福了嗎
這裡比起質量  應該選數量吧
只要吃飽喝足  那傢伙就沒有怨言了吧
也是啊
好  就買豬肉吧
不要塑膠袋
高須有在攢積分啊
真是個家庭煮夫
吵死了
對了
拿去吧
給你
我家只有三個人  一個人兩盒就夠了
即使給我這個  亞美又不會炒菜
別客氣  吃點豬肉吧
你今天的臉色不太好  是缺乏維他命B2吧
你早上的時候就沒什麼精神
就像自動販賣機的時候也是
你這是什麼意思  就像是愛管閒事的大嬸一樣
叫大嬸也無所謂
反正你現在也總是吃零食吧
真是孩子氣
做烤生薑最好  生薑能暖和身子
再見了
孩子氣…嗎
真是的  那條劣等狗
居然丟下飼主自己回去  真是囂張
北…北村
逢坂
你在做…
你在做什麼
我在什麼都沒做
幸福的掌中老虎
對不起  我在做什麼呢
發生什麼事了嗎
是弄丟錢包了嗎
是被那個可惡討厭的學生會會長欺負了嗎
不  不是的
什麼事都沒有
那個…摸我也可以
雖然不是很清楚
來  你想怎麼摸就怎麼摸吧
盡情地  儘管摸我吧
討厭  我在說什麼呢
逢坂
對不起  我沒事
謝謝
富家  真的沒事嗎
嗯  沒事
真的?
真的是真的嗎
嗯  小櫻
我真的沒事
回來啦
真是的  怎麼先回來了
龍兒等等  好像很豐富
今天是什麼日子嗎
那個…
對了  是沒吃到便當所以很餓
真香
你的菜譜裡有這種嗎
嗯  洋式悶豬肉
秘訣是做醬汁時要加入信州味噌
可不會輸跟你老爸去吃的那些餐廳
之後再塗上起司就…
你是傻瓜嗎
真的已經沒所謂了
沒什麼  動作給我快點
是是
幸福的掌中老虎傳說嗎
真是太傻了
摸摸  摸摸  摸摸
小泰?
我已經幸福了
這也太快了吧
小泰只要能像這樣摸大河
和家人一起吃美味的飯菜
這就是最幸福的事
家人?
沒錯  我們家是一家三口
小泰  好難受
有什麼關係
只要被掌中老虎摸到  什麼願望都能實現
如果這是真的
嗯  所以說媽媽
我還是想留在這裡
嗯  也交到了朋友
而且…
沒事  我有好好努力
嗯  還被人說很有大人的感覺
我會…
許什麼願望呢
雖然現在還看不清自己的願望
而且…也不想看到
來  小龍也摸摸
我也來摸摸你  來吧
好髒  別用腳來摸我!
バニラソルトで Burning Love
香草加點鹽  讓愛火燃燒
アマいだけなら
如果只有甜味太過單調的話
ソルトかけましょう
就加一點鹽吧
誰よりももっともっと私を
想讓你比起別人都能更加了解我
知って欲しいからさらけだしたい
所以想把自己的一切全盤展示出來
でも出来ないの　経験Nothing
但是我做不到  因為經驗是零
モドカシすぎる
讓人看著心急
でも、アマいだけの愛はちょっと
但是  甜蜜的愛情只有一點點
私が求めているモノとは違う
跟我追求的東西不一樣
シロと言われたら
如果你說是白色
クロだって言っちゃう
我就會說是黑色
素直になれない
無法變得坦率起來
アマノジャク
最喜歡鬧彆扭
スキと言われたら
你說喜歡我
ダイキライだって
我就會回覆最討厭你
嬉しいのにナニ言ってんだろう?
明明內心很高興  我怎麼會說那些話
アマいバニラに
在甜甜的香草上
ソルトかけるよに…
撒一點鹽吧…
星星、好遠啊
不做了  不做了  不做了…
好厲害  真不愧是北村
居然沒咬到舌頭  連續說了10次
話說  你說什麼不做了
全部!  全部都不做了!